Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Haitang
gelang tangan awak.
Awak di sini.
Lihat apa yang saya bawa kepada awak.
Gelang ini cantik.
Lihat lebih dekat.
Ibu, apa yang berlaku?
Adakah Ayah lagi...
Saya baru sahaja jatuh secara tidak sengaja.
Lihat sahaja gelang itu.
Ini dibuat
dengan seorang ahli tukang membimbing tangan saya.
Namamu terukir di dalam,
Haitang.
Adakah anda suka?
saya suka.
saya betul-betul buat.
Terima kasih, Ibu.
Baiklah,
bila dah kahwin,
anda boleh mengambil ini
kepada keluarga suami anda.
Apa maksud anda berkahwin?
Saya mahu tinggal bersama awak lebih lama.
Saya harap saya boleh bersama awak selamanya.
Semua ibu di dunia ini
berharap anak perempuan mereka dapat tinggal bersama mereka lebih lama.
Tetapi saya
harap dapat kahwin cepat.
Semuanya kerana
latar belakang saya yang sederhana.
Saya telah membawa masalah kepada awak.
Jika anda berkahwin tidak lama lagi,
anda boleh meninggalkan menara sulaman sejuk ini lebih awal.
Dan melihat dunia luar.
Saya hanya berharap pada masa hadapan,
anda akan menjalani kehidupan yang harmoni,
penuh kebahagiaan dan kebebasan.
Tolong jangan sedih.
Selagi saya boleh berada di sisi awak,
saya redha.
Awak anak bodoh.
Betul ke cikgu?
Anda sudah mengatur pertunangan Haitang?
betul tu.
Haitang benar-benar diberkati daripada kehidupan lampaunya.
Untuk berkahwin dengan keluarga Pengawas...
Ia satu penghormatan buat kami.
Pengawas?
Saya masih ingat tuan muda dari keluarga Pengawas
telah sakit sejak kecil.
Ah...
Bukankah dia telah meninggal dunia tahun lepas?
Percakapan yang tidak menguntungkan itu
adalah dilarang.
Keluarga yang begitu berprestij -
jika tidak kerana peristiwa malang ini,
bagaimana mereka boleh menganggap kita?
Tetapi Haitang saya...
bukankah dia akan menjadi janda sebaik sahaja berkahwin?
Kami tidak boleh melakukan ini, Cikgu.
Bagaimana saya boleh membiarkan Haitang menjadi janda?
Bagaimana dengan reputasi saya?
Kami tidak boleh menghantar Haitang ke sana.
Haha!
Pengawas telah membuat permintaannya.
Pada hari kelapan bulan depan,
akan ada perkahwinan hantu.
Kahwin hantu?
Macam mana Haitang saya boleh dipaksa kahwin hantu?
Saya tidak akan bersetuju dengannya walaupun ia membunuh saya.
Tahu tempat anda.
Anda hanya seorang wanita pelacuran.
Jangan campur
perkahwinan anak perempuan saya.
Mulai esok,
anda dilarang menghantar makanan ke menara sulaman.
Bukan air pun.
Sebelum hari kelapan bulan depan,
perkara ini mesti diselesaikan.
Anda akan menjadi kematian Haitang!
Tidak!
Tolong jangan, tuan!
Sejak saya berkahwin dengan awak,
Saya telah memberikan anda semua pendapatan saya
dari rumah pelacuran.
Mengapa anda masih tidak berpuas hati?
Pergi dari jalan saya!
Walaupun saya kaya sekarang,
status sosial saya masih rendah.
Saya menghina bangsawan sialan itu!
Mereka makan makanan saya,
minum arak saya,
dan jangan sekali-kali menunjukkan rasa hormat kepada saya.
Awak tahu sangat
betapa banyak penghinaan yang telah saya tanggung daripada mereka.
sekarang,
Saya boleh memanjat dengan berhubung dengan Pengawas,
dan tiada siapa yang akan menghalang saya.
Cikgu!
Haitang anak awak sendiri!
Karut perempuan!
Jika saya boleh menjamin perkahwinan hantu ini,
Saya akan menjadi mertua Pengawas.
Sungguh penghormatan itu!
Selepas itu,
siapa yang berani memandang rendah saya?
Haitang.
Dia mesti pergi.
Saya tidak boleh menghantar anak perempuan saya kepada kematiannya.
Syurga akan menghukum anda untuk ini.
Pengawal!
Ambil isteri saya
kembali ke biliknya.
Mulai sekarang,
tanpa perintah saya,
dia tidak boleh melangkah satu kaki ke luar biliknya.
Cikgu, tolong selamatkan Haitang.
Tolong selamatkan Haitang, Cikgu.
Haitang.
Ibu membawakan kamu pastri kegemaran kamu.
Saya bawakan untuk awak.
Haitang.
Haitang saya.
awak binatang!
Saya akan menghabisi awak dengan pedang saya!
pemilik penginapan,
kita tidak boleh membunuh sesiapa.
Kami di sini untuk menyelesaikan obsesi.
jangan risau.
Saya akan dapatkan keadilan untuk awak.
Penjenayah Zou Bingsheng,
untuk menjamah orang yang berkuasa,
menyebabkan anak perempuannya mati kelaparan
untuk perkahwinan hantu.
Perbuatan jahat sebegitu
telah menimbulkan kemarahan syurga dan manusia.
Undang-undang tidak boleh dilanggar.
Dengan bukti yang tidak dapat disangkal tentang jenayah anda,
anda dengan ini dijatuhkan hukuman mati.
Haitang.
Haitang ada bersama awak.
Setelah melalui semua ini,
Mama akhirnya faham.
mak.
Haitang.
Saya tidak akan mengawal awak lagi.
Mulai sekarang,
anda mesti hidup mengikut kehendak anda sendiri
dan benar-benar hidup untuk diri sendiri.
Ibu, saya sayang awak.
saya sayang awak juga.
Apa yang anda ingin makan?
Mama akan bawa kamu ke sana.
Tidak.
Saya nak makan masakan awak.
Jom balik rumah.
Encik Dongfang.
Terima kasih atas bantuan anda.
Saya dan ibu saya tidak tahu bagaimana untuk membalas budi anda.
Itu yang patut kita buat.
Adakah anda free hujung minggu ini?
Makan dengan dia.
Bos.
apa yang awak nak?
Dia menjemput awak.
Apa kaitannya dengan saya?
saya terima.
Encik Dongfang,
Saya minta maaf kerana bertanya kepada awak
tiba-tiba datang ke sini.
Ibu saya yang mahu...
saya faham.
Sebenarnya,
ada seseorang yang saya suka.
Jadi anda datang hari ini kerana...
Saya hanya mahu melihat
kalau dia ikut saya ke sini.
saya minta maaf.
orang ini,
itu Feiye, bukan?
Saya fikir begitu juga.
Kamu berdua sebenarnya berpasangan.
Saya sangat suka dia.
Tetapi saya tidak tahu mengapa.
Setiap kali saya rasa hubungan kita
sedang bergerak ke hadapan,
dia menolak saya.
Mungkin itu hanya angan-angan di pihak saya.
Tapi saya selalu rasa perasaan dia pada saya istimewa.
Saya tidak percaya saya meminta awak untuk membantu menguji perasaannya.
saya minta maaf.
Saya terlalu ke hadapan.
Jika dia juga menyukai awak,
dia pasti tidak mahu melihat orang yang dia cintai
terlalu rapat dengan orang lain.
Saya fikir dia mesti mempunyai alasannya.
maksud awak...
maafkan saya,
Saya perlu menggunakan tandas.
Encik Dongfang,
kerana anda sudah berada di sini,
jangan kita sia-siakan peluang ini.
Jom bincang baik-baik.
Jadi awak datang.
Pesan apa sahaja yang anda suka.
pelayan!
Tak payah tengok menu.
Kami akan mempunyai satu daripada segala-galanya.
sangat baik. Apa-apa lagi yang anda perlukan?
Bawa juga sebotol wain termahal anda.
Anda tidak keberatan, bukan, Encik Dongfang?
Tidak sama sekali.
sangat baik.
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan kepada saya?
Mari kita lihat berapa lama anda boleh mengekalkan tindakan ini.
Apa yang saya katakan tadi sangat jelas.
Cik Zou,
Saya harap anda akan mempertimbangkannya.
Saya telah menyediakan hadiah kecil untuk anda.
Saya harap Cik Zou akan menyukainya.
Berapa lama anda mengenali Zou Haitang?
macam munafik.
Siapa nak barang bodoh awak?
Adakah ia dimaksudkan untuk saya dari awal?
Apa yang semua orang buat?
saya dah balik.